<Athub>는 정보주체의 개인정보를 보호하고 관련 불만을 신속하고 원활하게 처리하기 위해 '개인정보 보호법' 제30조에 따라 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

○ 이 개인정보 처리방침은 2023년 8월 29일부터 적용됩니다.

제1조 (개인정보의 처리 목적)

<Athub>는 다음의 목적을 위해 개인정보를 처리합니다: 처리되고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외에 사용되지 않으며, 사용 목적이 변경될 경우에는 '개인정보 보호법' 제18조에 따라 별도의 동의를 얻는 등 필요한 조치를 취할 것입니다.

홈페이지 회원 가입 및 관리
회원 가입 의사 확인을 위해 개인정보를 처리합니다.

상품 또는 서비스 제공
서비스 제공을 위해 개인정보를 처리합니다.

제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)

① <Athub>는 법률이 정하는 바에 따라 개인정보 보유 및 이용 기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시 동의 받은 개인정보 보유·이용 기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.

② 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

1.<상품 또는 서비스 제공>
상품 또는 서비스 제공에 관련된 개인정보 수집. 사용 동의일로부터 <3년>간 위 사용 목적을 위해 보유·이용됩니다.
보유 근거: 소비자 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록
관련 법령 및 하위규정: 소비자 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록: 3년

제3조 (처리하는 개인정보의 항목)

① <Athub>는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다:

1<홈페이지 회원 가입 및 관리>
필수항목: 이메일, 휴대전화 번호, 이름
선택항목: 성별, 생년월일

제4조 (개인정보의 파기 절차 및 방법)

① <Athub>는 개인정보 처리목적이 달성되거나 보유 기간의 경과 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.

② 정보주체의 동의에 의한 개인정보 보유 기간이 경과하였거나 처리목적이 달성된 경우에는 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 다른 저장 장소에 보관합니다.

③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

파기 절차
<Athub>는 파기할 개인정보를 선정하고, <Athub>의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

파기 방법

전자 파일 형태의 정보는 복원할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다

제5조 (정보주체와 법정 대리인의 권리·의무 및 그 행사 방법에 관한 사항)

① 정보주체는 언제든지 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

② 제1항에 따른 권리 행사는<Athub>에 대해 서면, 전화, 이메일 등을 통하여 하실 수 있으며, <Athub>는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 <Athub>는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 해당 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.

④ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정 대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시”의 별지 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

제6조 (처리하는 개인정보의 항목)

① <Athub>는 개인정보 보호를 위해 다음과 같은 보안 조치를 취하고 있습니다.

관리적 조치: 내부관리계획의 수립·시행, 정기적인 직원 교육 등
기술적 조치: 접근 통제 시스템의 설치, 개인정보의 암호화
물리적 조치: 전산실, 자료보관실 등의 접근 통제
제7조 (개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)

① <Athub>는 정보주체의 편의를 위해 '쿠키(cookie)'를 사용할 수 있으며, 쿠키를 통해 수집되는 정보주체의 개인정보는 제1조의 목적으로만 사용됩니다. 쿠키의 사용 목적 및 그에 따른 정보주체의 선택권에 대해서는 홈페이지 별도의 '쿠키 사용정책'에서 안내하고 있습니다.

제8조 (개인정보 보호책임자)

① <Athub>의 개인정보 보호책임자는 다음과 같습니다.

책임자 : 송재호
연락처 : 010-8693-4225, thruthesky@gmail.com
② 정보주체는 <Athub>의 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보 보호 관련 민원을 개인정보 보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. <Athub>는 정보주체의 신고사항에 대해 신속하게 답변 드리겠습니다.

제9조 (개인정보 처리방침 변경에 관한 사항)

① 이 개인정보 처리방침은 2023년 8월 29일부터 적용됩니다.

② 이전의 개인정보 처리방침은 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.
